Planejamento desenvolvimento:
    Provas de escolher palavras (vocabulary, speak):
        - Estudos (manualmente):
            - Objetivo: Estratégia de uso dos conceitos
            - Output: Diversos conceitos à serem memorizados em forma de frases faltando algo.
        - Memorização (software):
            - Questão x opções.
                - Conceitos x conceitos.
                - Frases p/ transformar em perguntas.
            - Frases desordenadas (utilizar frases já existentes).

    O que falta?        
        Listen
            - Terminar módulo do formula.
        Speaking            
            - Gravar meus vídeos respondendo questões.